[The Epoch of Miyu]
[Episode 3]
Akhir-akhir ini, aku terus
mengatakan kepada diriku sendiri,
sepuluh tahun pernikahan,
ikatan di antara kita
tidak bisa diputuskan begitu saja.
Ini hanyalah sebuah selingan kecil
di dalam pernikahan kita.
Mungkin jika kita memiliki anak,
mungkin jika kariernya sedikit lebih baik,
kita akan lebih mampu
menahan badai dalam pernikahan.
Hidup
harus terus berlanjut.
Halo.
Hari ini,
kamu beri tahu Direktur Wang
bahwa kita pasti akan datang.
Kututup teleponnya, ya.
Apa aku membangunkanmu?
Aku harus pergi ke Ningxin,
harus segera berangkat.
Apa proyek yang kemarin itu
sudah ada kemajuan?
Belum pasti juga.
Aku ke sana dulu untuk melihat situasinya.
Kalau begitu, pergilah setelah sarapan.
Aku akan membuatkannya untukmu.
Antrean nomor 33, Xu Miyu.
Xu Miyu, silakan menuju
ke ruang periksa empat.
[Formulir Pendaftaran Kebidanan]
[Laporan Pemeriksaan USG
Rumah Sakit Ibu dan Anak Mingmei]
[Laporan Tes Darah
Rutin Rumah Sakit Ibu dan Anak Mingmei]
Jangan gugup.
[Laporan Pemeriksaan USG
Rumah Sakit Ibu dan Anak Mingmei]
[Deskripsi USG]
[Hasil USG: Mioma Uteri,
Massa Kistik Adneksa Kanan]
Tidak apa-apa.
Pemeriksaan rutin
tidak akan menjadi masalah.
Mioma yang kamu miliki ini,
ibarat jerawat yang tumbuh di wajah,
tidak akan berpengaruh.
Tapi aku tetap ingin
melakukan operasi invasif minimal,
agar hatiku lebih tenang.
Mengapa harus selalu
melubangi perutmu sendiri?
Akhir-akhir ini aku sedang
menjalani program kehamilan,
tapi tidak begitu lancar.
Jangan terlalu stres.
Banyak perempuan
selalu mencari kesalahan
pada diri sendiri.
Tapi pada akhirnya,
tidak ada masalah apa-apa.
Bersantailah.
Terima kasih, Dokter.
Benar.
Miyu.
Di antara ini,
mana yang paling kamu sukai?
Yang ini cantik.
Sebenarnya aku tidak terlalu ahli
dalam hal perhiasan,
tapi jika aku harus memilih,
aku akan memilih yang ini.
Mengapa?
Aku lebih mementingkan
reputasi pemilik gelang ini.
Sepertinya dia adalah
kolektor barang antik keturunan Tionghoa,
Nyonya Fang Yahui.
Meskipun ini bukan giok
buatan perajin ternama,
tapi menurutku, kadar nodanya sedikit,
dan seratnya sangat halus,
memancarkan karakter Giok Zhengkun.
Terakhir kali,
vas bunga glasir merah
yang dipilihkan Miyu untukmu itu,
bagaimana kabarnya?
Harga pasarnya sudah naik dua kali lipat.
Bagaimana?
Miyu kita memang ahlinya, 'kan?
Meskipun tampaknya dia hanya diam-diam
melayani suaminya di rumah,
sebenarnya dia menyembunyikan bakatnya.
Kemampuannya sangat hebat.
Hebat sekali.
Kalau kamu tidak menjadi
ahli penilai barang seni,
itu benar-benar sangat sia-sia.
Kamu mau menyuruhnya bersusah payah?
Suaminya yang sangat memanjakan istri itu,
pasti akan sangat tidak tega.
Benar.
Tolong bungkuskan gelang giok ini untukku.
Yucheng,
biasanya dia mengandalkan
perhatian dari para bos sekalian.
Untuk hal-hal lain,
aku juga tidak bisa banyak membantu.
Kalau para nyonya merasa
bahwa aku masih memiliki sedikit keahlian
dalam hal menilai barang berharga,
kalian dipersilakan
untuk menemuiku kapan saja.
Aku pasti tidak akan sungkan denganmu.
Aku ke toilet dulu.
Aku juga ingin ke toilet sebentar.
Kalian mengobrol saja dulu.
Yucheng adalah orang yang
dilihat potensinya oleh Direktur Hu
dan dipromosikan langsung olehnya.
Sekarang telah tiba
di masa kritis dalam kariernya,
masih memerlukan banyak bimbingan
dari Direktur Hu.
Kudengar suamimu, Nie Yucheng itu,
belakangan ini ada sebuah proyek
yang sangat memusingkan?
Aku tidak terlalu banyak bertanya
soal pekerjaannya.
Tapi aku memang mendengar,
Direktur Hu memberinya
tugas yang sangat penting.
Aku harus berterima kasih
atas kepercayaan Direktur Hu.
Untuk apa berterima kasih?
Tidak perlu sungkan.
Tentu harus berterima kasih.
Oh, ya,
bukankah Direktur Hu sangat suka makan
semur daging sapi buatanku?
Sepulang nanti aku buatkan lagi sedikit,
lalu akan kuantarkan untuk kalian.
Kamu perhatian sekali.
Yang kamu bawa terakhir kali saja
belum habis dimakan.
Nie Yucheng itu,
sungguh beruntung punya istri sepertimu,
dalam mimpi pun dia pasti akan tersenyum.
Kalian sedang membicarakan apa?
Misterius sekali.
- Benar.
- Kenapa?
Takut kami menggosipkan Pak Zhang, ya?
Menyebalkan.
Kalian mengobrol saja dulu.
Aku juga mau ke toilet sebentar.
Kalian tidak melihat sikapnya tadi?
Sikap merendahkan diri
demi urusan suaminya,
aku saja merasa kasihan melihatnya.
Apa dia belum
membongkar perselingkuhan Nie Yucheng
dengan wanita dari Richwa itu?
Beritanya sudah sampai ke kalangan kita.
Semua orang juga sudah tahu,
mana mungkin dia tidak tahu?
Mungkin saja,
dia hanya berpura-pura.
Hal seperti ini bukanlah
sesuatu yang aneh.
Suami sesekali mencari selingan,
cukup menutup sebelah mata,
nanti juga beres.
Apalagi dalam kondisinya yang seperti ini.
Dia sendiri tidak memiliki pekerjaan.
Hanya Nie Yucheng
yang menafkahi keluarga mereka.
Apa lagi yang membuatnya tidak puas?
Mungkinkah
dia masih berani meminta cerai?
Benar juga.
Wanita yang bergantung pada suaminya,
jika tidak memiliki
keluasan hati seperti itu,
tentu tidak akan sanggup.
Tuan Ji, selain hotel
yang disebutkan di atas,
penawaran yang diberikan oleh
pihak Rongshe
juga sangat besar.
Mereka bersedia memberikanmu
lima persen saham.
Kalau begitu,
bagaimana dengan Hotel Purong?
Meskipun Hotel Purong adalah
hotel lama di Shanghai,
tapi sejak Presdir Wei
pensiun enam tahun yang lalu,
dan keponakannya, Wei Siyuan,
menjabat sebagai manajer umum,
kondisinya makin memburuk
dari tahun ke tahun.
Skandal manipulasi keuangan,
belum lagi rentetan berita negatif
seperti krisis eksternal,
serta gagal menunjukkan
pencapaian yang berarti.
Menurutku,
ini bukanlah pilihan terbaik untukmu.
Meskipun tawaran yang mereka berikan
sangat menguntungkan,
serta menjanjikan posisi
manajer umum kepada Anda,
tapi persyaratannya juga sangat ketat.
Apa syaratnya?
Pihak hotel telah mengirimkan
berkas terkait
ke alamat surel Anda.
Anda dapat meninjaunya
saat ada waktu luang.
Mereka memberi Anda waktu satu tahun
untuk menjabat sebagai manajer umum.
Jika target laba
dalam satu tahun mencapai di atas 30%,
[Kotak Masuk]
[Tawaran Jabatan Manajer Umum
Hotel Purong Kepada Tuan Ji Feng]
maka tunjangan yang dijanjikan sebelumnya
baru akan efektif.
Bagaimana jika tidak tercapai?
[Laporan Kinerja Hotel Purong]
Kalau begitu, Anda harus angkat kaki.
Jika Anda mempertimbangkan
pekerjaan yang sesulit ini,
apakah Anda memiliki persyaratan lain?
Setelah satu tahun,
aku menginginkan 10% saham Hotel Purong.
[Kota Ningxin]
Direktur Wang.
Nie.
Terima kasih banyak,
Anda telah memberikan kesempatan ini
kepada Yufeng Jiangnan.
Kamu tidak perlu berterima kasih kepadaku.
Ini semua karena Zhenzhen
yang terus merengek,
hingga aku tidak punya pilihan lain.
Jika benar-benar ingin berterima kasih,
kamu berterimakasihlah kepadanya.
Zhenzhen? Apakah itu Lu Zhenzhen?
Benar. Dia putri angkatku.
Apa dia tidak pernah memberitahumu?
Dia tidak pernah memberitahuku.
Ayahnya adalah teman lamaku.
Kali ini, demi urusanmu ini,
luar biasa, dia meneleponku setiap hari.
Seumur hidup, belum pernah kudengar dia
memanggilku semanja itu.
Direktur Yang.
Kak Feng.
Ke depannya, Richwa kami,
masih perlu mengandalkan bimbingan
Direktur Nie dan kamu.
Mohon sertakan kami
jika ada proyek mendatang.
Jangan berkata seperti itu.
Kita semua adalah teman lama.
Mari, habiskan.
Habiskan.
Mari.
Baik.
Zhenzhen.
Mengapa kamu tidak minum?
Benar, Zhenzhen.
Ayo bersulang juga dengan Kak Feng.
Kak Feng, kemampuan minumku
sepertinya agak terbatas.
Minumlah sedikit saja.
Sekadar formalitas saja.
Baiklah.
Mari.
Jika tidak bisa minum, jangan minum.
Bagaimana jika begini,
Direktur Feng, aku bersulang untuk Anda.
Jangan.
- Bos, jangan minum lagi.
- Direktur Nie.
Mari.
Duduklah.
Pelayan, tolong tambahkan satu kursi.
Sekalian bawakan beberapa botol minuman.
Terima kasih telah membantuku.
Mari minum.
[Distrik Zhenhai] [Distrik Hongkou]
Pria yang berubah hati
ibarat orang yang berganti model ponsel.
Sangat wajar.
Apalagi dalam kondisinya yang seperti ini.
Dia sendiri tidak memiliki pekerjaan.
Hanya Nie Yucheng
yang menafkahi keluarga mereka.
Apa lagi yang membuatnya tidak puas?
Mungkinkah dia masih berani meminta cerai?
Aku, Nie Yucheng,
berjuang hingga saat ini
hanya demi satu alasan,
yaitu dirimu.
[Bank Minfu]
[Pengeluaran Bank Minfu]
[Transfer Internet Banking: 150.000 Yuan]
Selamat datang kembali.
Akhirnya pulang juga.
Di rumah memang yang paling nyaman.
Ada apa?
Kamu minum alkohol?
Tidak.
Aku menyetir sendiri
sepanjang perjalanan pulang.
Mana mungkin aku minum alkohol?
Apakah kamu terlalu sensitif?
Minghui
meminjam uang lagi kepadamu?
Maksudmu yang 150.000 yuan itu?
Benar.
Dia berkata keluarganya
sedang mendesak butuh uang
dan ingin meminjam dana bantuan padaku.
Maaf, ya.
Aku meminjamkannya
tanpa meminta izin kepadamu.
Ada masalah apa dengan keluarganya?
Keluarga mereka itu,
jika bukan istrinya, Ting,
yang memiliki masalah hari ini,
besok pasti dia sendiri
yang memiliki masalah.
Intinya, utang mereka sangat menumpuk.
Bagaimana kalau begini,
aku akan bertanya kepadanya
sebenarnya untuk apa dia meminjam uang.
Sudahlah.
Jika ditelepon, dia akan mengira
kamu tidak ingin meminjamkan.
Benar juga.
Perihal meminjamkan uang ini,
jika ingin meminjamkan,
maka pinjamkan saja.
Jika tidak, lebih baik
jangan meminjamkan sama sekali.
Begini saja.
Nanti pada saat dia mengembalikan uangnya,
aku baru menanyakan detailnya.
Kalau begitu, aku akan pergi mandi dulu.
Yucheng.
Yucheng, sudah waktunya minum obat.
[Jane]
Tidak bisa tidur, aku merindukan aromamu.
Halo, Direktur Yang.
Aku Zhen.
Ting.
Belakangan ini, apakah Minghui sedang
menghadapi suatu masalah?
Apakah dia sedang sangat membutuhkan uang?
Uang apa, Kak Miyu?
[Tingkatkan ke Anggota Master,
Nikmati Lebih Banyak Hak Istimewa]
Minghui meminjam uang kepadamu?
[Kotak Masuk: Liu Ming]
[Liu Minghui - Biaya Rumah Sakit]
[Formulir Laporan Departemen Penjualan]
[Biaya Perawatan Rumah Sakit]
[Daftar Rincian Biaya
Rumah Sakit Ibu dan Anak Mingmei]
[Total harga: 150.000 yuan]
Nona.
Kamu baik-baik saja, Nona?
Nona!
Bagaimana kondisi bayinya?
Bayinya sangat sehat.
Dan juga sangat aktif.
Biar aku saja.
Baik.
Terima kasih, Dokter.
Kami pamit dulu.
Sampai jumpa.
Sekarang kamu sudah tidak bersikeras
untuk menjaga jarak denganku?
Tidak takut aku akan memengaruhimu lagi?
[Meja Informasi]
Ucapanku yang sebelumnya
hanya karena aku sedang marah.
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak bisa.
Aku ada janji dengan klien
di Jalan Shaanxi Selatan,
untuk menyusuri kota.
Kalau begitu, jangan minum alkohol.
Kalau aku tidak minum alkohol,
siapa yang akan menghidupiku?
Biar aku yang menghidupimu.
Jangan bercanda.
Kamu mau tidak kuhidupi?
Kamu sungguh menyebalkan.
Mengapa harus selalu
melubangi perutmu sendiri?
Akhir-akhir ini aku sedang
menjalani program kehamilan,
tapi tidak begitu lancar.
Jangan terlalu stres.
Bersantailah.
Dulu,
aku juga pernah memimpikan bahwa hidupku
bisa memiliki kemungkinan
yang tidak terbatas.
Aku ingin menjalani hidup
yang bahagia dan tanpa beban,
ingin menjadi orang yang berharga.
Awalnya aku mengira asalkan aku
membina pernikahan kami dengan baik,
maka semua ini bisa terwujud.
Tapi, sekarang aku akhirnya menyadari,
bahwa hal yang kukejar adalah
sesuatu yang sangat tidak realistis.
Sejak hari aku mengorbankan
hidupku demi dirimu
sudah tidak ada lagi yang namanya
pernikahan sempurna.
Dua orang yang langkahnya
tidak lagi seirama,
jika disatukan,
meskipun hari ini tidak ada Lu Zhenzhen,
esok hari akan ada Wang Zhenzhen,
atau Li Zhenzhen.
Hal yang menakutkan
bukanlah karena aku salah memilih pria,
melainkan sejak awal
aku sudah salah mempertaruhkan hidupku.
Halo, apakah ini Pengacara Su?
Aku akan pergi menemuimu sekarang.
[Kuasa Hukum: Su Xiaoning]
[Surat Perjanjian Perceraian]
[Firma Hukum Hengzheng]
[Kuasa Hukum: Su Xiaoning]
Berdasarkan informasi yang Anda berikan
mengenai kondisi keuangan suami Anda,
[Kendaraan] [Aset Lainnya]
[Nafkah dan Kompensasi Imateriel]
[Pengurusan Surat Cerai]
aku sudah menyusun
draf awal surat perjanjian.
Silakan lihat.
Selain harta bersama yang kita ketahui,
tabungan dan investasi yang dia
simpan tanpa sepengetahuanku,
secara hukum,
apakah seharusnya juga dihitung
sebagai harta bersama dalam pernikahan?
Tentu saja.
Asalkan itu adalah pendapatan
dalam masa kelangsungan pernikahan kalian,
apabila bercerai,
maka separuhnya adalah milikmu.
Lalu, bagaimana dari segi moral?
Tidak berlebihan jika aku mengambil
bagian ini darinya, bukan?
Setiap hari aku berurusan dengan
berbagai macam pasangan suami istri.
Tidak peduli seberapa baik
hubungan kedua belah pihak sebelumnya,
asalkan sudah memutuskan untuk
sampai pada tahap ini,
maka itu berarti perang telah dimulai.
[Cap Jempol Pihak Pria]
[Cap Jempol Pihak Wanita]
Nyonya Xu.
Apa Anda sudah yakin
untuk mengambil keputusan ini?
[Hotel Purong]
Selamat datang di Hotel Purong.
Aku lihat Anda
memesan satu kamar mewah
dengan ranjang besar.
- Aku akan segera...
- Berikan aku kamar 1819.
Maaf, Nyonya.
Tamu di kamar 1819 baru saja lapor keluar.
- Saat ini masih dibersihkan.
- Kartu kamar.
Baik.
Anda bisa duduk dulu di kafe...
Sebelah.
Kenapa tamu ini seperti
kehilangan semangat dan linglung?
Nanti minta bagian layanan kamar
untuk memperhatikannya.
Kenapa aku merasa pernah
melihatnya di suatu tempat, ya?
Halo, apa ada yang bisa dibantu?
Selamat datang dan selamat menginap.
Silakan Anda beristirahat.
[Suamiku]
Sayang.
Kamu tidak ada di rumah?
Malam ini ada pesta perayaan proyek.
Kamu harus datang.
Semua mitra kerja akan datang kali ini.
Semuanya bilang
sangat ingin bertemu denganmu.
Lokasinya sudah kukirimkan.
Pelan-pelan saja,
tidak perlu terburu-buru.
[Suamiku]
Aku mencintaimu, Sayang.
Putus hubungan, satu kalimat, dua kata.
Hanya butuh satu detik
untuk mengucapkannya,
tapi kamu tidak melakukannya.
Setiap kali aku memikirkanmu
dan Lu Zhenzhen
saling membelai, mencium,
bergumul bersama seperti binatang
di ranjang yang ada di hadapanku ini,
aku tidak akan goyah lagi.
[Daftar Rincian Biaya
Rumah Sakit Ibu dan Anak Mingmei]
[Halo, Nyonya Lu Zhenzhen yang terhormat.]
[Kami dengan tulus
mengundang Anda untuk menghadiri]
[pesta perayaan Proyek Yufeng Jiangnan.]
[Subjek: Undangan Pesta Perayaan
Proyek Yufeng Jiangnan]
[Sedang mengirim surel]
Proyek Yufeng Jiangnan ini,
baik bagi Changyang,
maupun bagiku,
merupakan prioritas utama tahun ini
dan termasuk proyek penting.
Proyek ini bisa
berjalan lancar sampai hari ini,
yang paling kami ucapkan terima kasih
adalah kalian semua yang hadir di sini.
Terima kasih kepada para bos sekalian
atas dukungan,
semangat, dan kerja samanya.
Semoga kerja sama berjalan lancar.
Ayo.
- Semoga kerja sama berjalan lancar.
Terima kasih semuanya.
Terima kasih.
Direktur Li, terima kasih.
Semoga kerja sama berjalan lancar.
- Semoga kerja sama berjalan lancar.
Terima kasih.
Ayo, duduk.
Direktur Nie.
Nyonya Nie juga akan
datang hari ini, 'kan?
Dia akan datang.
Seharusnya sudah hampir tiba.
Coba kutanya.
[Istriku]
Aku beri tahu kalian,
[Kamu sudah sampai di mana?]
sudah lama aku dengar Direktur Nie
- Kamu sudah sampai di mana?
- menikahi istri pembawa keberuntungan.
Jika hari ini bisa bertemu
dengan Nyonya Nie di sini,
itu adalah suatu kehormatan
bagi kami semua.
Benar.
Anda terlalu memuji.
Belum pernah lihat.
Bagus sekali.
Kakak Ipar.
Sungguh anggun.
Cantik sekali.
Sayang.
Izinkan aku memperkenalkan
kepada kalian semua,
istriku, Xu Miyu.
Maaf.
Aku datang terlambat.
Direktur Nie sungguh beruntung, ya.
- Terima kasih.
- Iya, iya.
Sungguh beruntung, Direktur Nie.
Kami suami istri ingin bersulang
untuk kalian semua.
Baik.
Ayo.
Semoga kerja sama
berjalan lancar ya, semuanya.
- Semoga kerja sama berjalan lancar.
Bersulang.
Semoga kerja sama berjalan lancar.
Serasi sekali.
Ayo, duduk.
Ayo.
Biasanya, demi aku,
kamu bahkan tidak makan kepiting.
Ayo coba kepiting di sini,
bagaimana rasanya?
Siapa yang memesan kepiting ini?
Ini makanan yang bersifat sangat dingin.
Apa tidak takut membahayakan janin?
Direktur Nie,
kamu mendapat kebahagiaan ganda.
Selamat, Bos dikaruniai anak.
Kapan kejadiannya, Bos?
Kenapa tidak memberi tahu kami?
Kakak Ipar.
Kalian jangan ikut-ikutan meramaikan.
Makan.
- Ayo makan.
- Ini kabar gembira.
Makan, makan.
Minghui, bagaimana urusan keluarga kalian?
Apa 150.000 yuan cukup?
Cukup.
Kalau tidak cukup, bilang ya.
Aku sudah melihat daftar harga Mingmei.
Kalau persalinan normal,
ditambah pusat perawatan pascamelahirkan,
150.000 yuan sudah cukup.
Tapi kalau operasi sesar,
mungkin tidak cukup.
Jangan membicarakan
hal ini di tempat umum.
Apa kalian sungguh tidak tahu?
Hari ini adalah
hari kebahagiaan ganda untuk Direktur Nie.
Dia akan menjadi ayah.
Halo semuanya.
Maaf, aku datang terlambat.
Maaf, aku salah masuk ruangan.
Lu Zhenzhen, kenapa kamu menghindar?
Aku tidak menghindar.
Nyonya Nie,
aku pergi karena memberimu muka.
Kamu memberiku muka?
Perkataan ini terdengar sangat lucu.
Seolah-olah aku ini pelakor.
Pelakor?
Direktur Yang, dia ini dari Richwa, 'kan?
Semuanya, maaf ya.
Istriku mabuk.
Aku antar dia pulang.
- Aku bahkan belum minum,
- Ayo.
- kenapa bisa mabuk?
- Kamu mabuk. Pulang, ya?
Lepaskan aku.
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Kamu ini sudah gila?
Kamu takut, 'kan, Nie Yucheng?
Kamu sudah terbiasa
dengan Xu Miyu
yang perkataan dan tindakannya
selalu menuruti keinginanmu,
yang selalu menjadi istri
yang pengertian dan penurut
di depan atasan dan rekan kerjamu.
Xu Miyu yang ada di depanmu ini
membuatmu merasa lepas kendali, 'kan?
Aku beri tahu kamu.
Mulai hari ini,
setiap hal yang aku lakukan,
setiap kata yang aku ucapkan,
tidak akan lagi tunduk pada omonganmu,
tidak akan peduli lagi
kamu senang atau tidak.
Aku hanya peduli
dengan kebahagiaanku sendiri.
Nona Lu.
Bagaimana dengan bayinya?
Apa pemeriksaan kehamilannya lancar?
Jangan takut.
Aku hanya ingin melihatmu dengan baik.
Memang benar.
Muda,
cantik,
licik
dan tidak punya batasan.
Bagaimana pepatah itu mengatakannya?
[Pesta Perayaan Proyek Yufeng Jiangnan]
Orang yang tidak tahu malu
itu tidak akan terkalahkan.
Benar perkataannya.
Tetapi seleramu tidak terlalu bagus.
Orang yang kamu sukai ini
adalah seseorang yang egois
dan hanya mementingkan diri sendiri.
Kecuali kamu lebih egois
dan oportunis darinya.
Kalau tidak,
kamu bersamanya,
aku tidak tahu siapa
yang akan tertawa pada akhirnya.
Nie Yucheng, apa benar perkataanku?
[Pesta Perayaan Proyek Yufeng Jiangnan]
Kita sudah menikah berapa tahun?
Sepuluh tahun, 'kan?
Waktu berlalu sangat cepat.
Sepuluh tahun berlalu dalam sekejap.
Sebenarnya aku selalu tahu kalau
kamu adalah orang yang egois.
Kamu bilang kamu punya masalah lambung,
jadi aku rela
menjadi ibu rumah tangga
untukmu selama sepuluh tahun.
Memasakkan sup untukmu,
membantu kariermu.
Apa kamu tahu alasannya?
Karena aku mencintaimu.
Aku mencintai keluarga kita.
Miyu, bisakah kamu tidak di sini...
Sampai aku sendiri melihat kamu
bersama wanita lain
menginjak harga diriku.
Hari ini aku datang
hanya untuk merebut kembali
sedikit harga diri yang telah hilang,
dan menemukan kembali
diriku yang bahkan
tidak pernah ada di matamu.
Nie Yucheng.
Ayo kita bercerai.
[Pesta Perayaan Proyek Yufeng Jiangnan]
Xu Miyu.
Xu Miyu!
Apa yang sebenarnya mau kamu lakukan?
Satu ruangan ini penuh
dengan rekan kerjaku.
Kenapa kamu mengatakan semua ini
di depan mereka?
Kenapa?
Kamu tidak tahu malu,
tapi aku masih punya harga diri.
Bukankah mau bercerai denganku?
Atas dasar apa kamu
mau bercerai denganku?
Kemampuan apa yang kamu
miliki untuk bercerai denganku?
Setelah bercerai denganku, apa kamu
pikir hidupmu akan baik-baik saja?
Tidak akan ada!
Kamu itu parasit,
seluruh keluargamu juga sama.
Xu Miyu.
Aku mau lihat
seberapa jauh kamu bisa melangkah.
Kalau berani, jangan kembali
memohon padaku.
♪ Aku tahu sejak awal ceritanya ♪
♪ Ada sedikit kesamaan ♪
♪ Hanya tidak pernah berpikir bisa ♪
♪ Begitu mencintai ♪
♪ Kenapa harus jatuh cinta padamu ♪
♪ Dunia virtual ♪
♪ Mimpi yang belum selesai
baru menyakiti ♪
♪ Seperti ngengat ♪
♪ Tanpa tujuan
berkeliaran di langit malam ♪
Kemampuan apa yang kamu
miliki untuk bercerai denganku?
♪ Sampai bertemu denganmu ♪
Setelah bercerai denganku, apa kamu
pikir hidupmu akan baik-baik saja?
Tidak akan ada.
♪ Barulah bibit api yang mematikan aku ♪
♪ Aku mengira dengan cinta yang dalam ♪
♪ Menukarkanmu hidup dan mati bersama ♪
Kamu itu parasit,
♪ Karena kamu adalah awan ♪
seluruh keluargamu juga sama.
♪ Aku berubah menjadi embusan angin ♪
♪ Hasil terakhir sudah sepakat ♪
[Efek drama, jangan ditiru]
♪ Semuanya gagal ♪
♪ Dulu demi mimpimu ♪
♪ Aku berjuang dengan menggertakkan gigi ♪
♪ Cinta sungguh terlalu menyakitkan ♪
♪ Tidak pernah berpikir
bisa begitu berani ♪
♪ Seperti ngengat ♪
♪ Tanpa tujuan
berkeliaran di langit malam ♪
♪ Sampai bertemu denganmu ♪
♪ Barulah bibit api yang mematikan aku ♪
♪ Aku mengira dengan cinta yang dalam ♪
♪ Menukarkanmu hidup dan mati bersama ♪
♪ Karena kamu adalah awan ♪
♪ Aku berubah menjadi embusan angin ♪
Xu Miyu.
♪ Hasil terakhir sudah sepakat ♪
♪ Semuanya gagal ♪
Li Qiaoqi?
♪ Dulu demi mimpimu ♪
♪ Aku berjuang dengan menggertakkan gigi ♪
Naik.
♪ Cinta sungguh terlalu menyakitkan ♪
♪ Tidak pernah berpikir
bisa begitu berani ♪
♪ Pernah mencintai
terluka baru mengerti betapa gilanya ♪
♪ Mimpi indah seketika
berubah menjadi mimpi buruk ♪
Qiaoqi.
Jalannya basah dan licin,
kamu pelan-pelan.
Tidak apa-apa, pegang yang erat.
♪ Kamu adalah pelangi
yang tidak bisa kutangkap ♪
Terbang!
Li Qiaoqi, pelan-pelan!
♪ Beranikan diri untuk mencintai ♪
Aku takut!
Li Qiaoqi membawa Xu Miyu terbang!
♪ Seluruh tubuh dipenuhi luka dan perih ♪
♪ Masih tetap ♪
♪ Percaya langit setelah hujan ♪
♪ Aku mengira dengan cinta yang dalam ♪
♪ Menukarkanmu hidup dan mati bersama ♪
♪ Karena kamu adalah awan ♪
♪ Aku berubah menjadi embusan angin ♪
♪ Hasil terakhir sudah sepakat ♪
♪ Semuanya gagal ♪
♪ Dulu demi mimpimu ♪
♪ Aku berjuang dengan menggertakkan gigi ♪
♪ Cinta sungguh terlalu menyakitkan ♪
♪ Tidak pernah berpikir
bisa begitu berani ♪
♪ Masih saja jatuh dalam mimpi ♪
[Persediaan Sarapan 06:30]
Kenapa? Suasana hatimu sedang buruk?
Kapan kamu pulang?
Sudah setahun sejak kembali.
Aku bekerja sebagai koki di Hotel Purong.
Kalau begitu, mimpimu
benar-benar jadi kenyataan.
Menjadi koki di hotel bintang lima,
bagus sekali.
Wakil, wakil koki.
Tapi, kalau tahun ini kamu
pernah menginap di tempat kami,
mungkin saja kamu pernah makan masakanku.
Lihat, aku asal bicara lagi.
Kamu punya rumah dan keluarga di sini,
bagaimana mungkin menginap
di tempat kami, 'kan?
Kamu tinggal di mana?
Aku menyewa sebuah apartemen,
tidak jauh dari Purong.
Sewa di sana pasti mahal, 'kan?
Tidak mahal. Aku sendirian.
Cari uang sendiri, pakai sendiri.
Kamu masih sendirian?
Aku suka sendirian.
Kalau ada orang lain,
aku selalu merasa repot.
Aku seharusnya tidak menanamkan
pemikiran beracun seperti ini kepadamu.
Kamu sangat mencintai
dan peduli pada keluarga,
lebih baik kamu pulang
dan urus suamimu dengan baik.
Qiaoqi.
Terima kasih untuk hari ini.
Senang sekali bisa bertemu denganmu lagi.
Kenapa hari ini kamu begitu canggung?
Dulu kamu tidak sekaku ini.
Jangan-jangan pernikahan
membuat otakmu rusak?
Mungkin saja.
Kalau begitu, kamu
sudah tepat bertemu denganku.
Nanti kalau ada waktu luang,
aku akan sering mengajakmu bermain.
Seperti masa kecil kita dulu.
Kalau begitu, sudah disepakati.
Aku tunggu ajakanmu.
Ayo, aku antar kamu.
[Surat Perjanjian Perceraian]
[Cap Jempol Pihak Pria]
[Cap Jempol Pihak Wanita]
Berhenti.
Tanda tangani ini dulu baru pergi.
Kamu serius, ya?
Aku sudah menandatanganinya.
Tinggal kamu saja.